مواد لازم:

ماهی متوسط: ۱ عدد
رب گوجه فرنگی: ۲ قاشق غذا خوری
نمک و ادویه و زعفران: به میزان کافی
سیر: ۵-۶ حبه
پیاز متوسط: ۱ عدد
فلفل قرمز: ۱ قاشق غذاخوری
طرز تهیه:

ماهی را پس از شستن و تکه کردن به آن نمک‌زده و آن را سرخ می‌کنیم وکنار می‌گذاریم. سیرها را کوبیده با پیاز رنده شده تفت‌می‌دهیم و رب گوجه فرنگی را در یک لیوان آب‌حل کرده و به آن اضافه می‌کنیم. وقتی به جوش‌آمد، نمک و فلفل و ادویه را به آن اضافه کرده ومی‌گذاریم بجوشد، در آخر به آن زعفران اضافه‌کرده و روی ماهی سرخ شده می‌ریزیم. این غذاتند می‌باشد و می‌توانید مواد را لابه لای برنج هم‌گذاشته و میل نمایید.