ورودی نمونه:
مواد لازم:
اردک درسته ۱ عدد
پیاز ۱ عدد
انار ۳ قاشق غذاخوری
رب گوجه ۱ قاشق غذاخوری
رب نارن; ۲ ق غ
نمΈ و فلفل و ادویه
سبزی معطر
طرز تهیه:
اردک را بعد از شستشو و تمیز کردن
با ادویه و نمΈ و فلفل مزه دار
مͳ کنیم؛ و پیاز را طلایی کرده و
به آن زردچوبه اضافه مͳ کنیم سپس
انار و سبزی را اضافه کرده و خیلͳ
کم تفت مͳ دهیم و در آخر ادویه را
اضافه مͳ کنیم. بعد از خنک شدن
مواد داخل ش΋م اردک را از مواد پر
کرده و با خلال دندان ش΋م اردک
را مͳ بندیم و در تابه ای آن را سرخ
مͳ کنیم. سپس در قابلمه ای که اندازه
اردک باشه رب انار و گوجه را با
همراه نصف لیوان آب مͳ گذاریم تا
ملایم بپزد.